Neferpitou.
Ha?
Bu, Kraliçe'nin bana verdiği isim.
Bundan sonra bana Neferpitou de.
Işık x Ve x Karanlık
Tüm Birlik Liderleri ve Kaptanlara dikkat...
Tüm Birlik Liderleri ve Kaptanlara dikkat.
Komutan Neferpitou, birinci salonunda
bir ödül töreni düzenleyecek.
Eğer büyük acıya dayanabilirseniz,
karşılığında muazzam bir güç kazanacaksınız.
Bu güç, Kraliçemiz için kullanılacak!
Dümdüz ilerlemeye devam ediyorlar.
Chimera Ant yuvası ileride olmalı.
İnanılmaz...
Baştan beri onları takip ediyor,
bir an bile kaybetmedi.
Kite, En'ni kırk beş metre yarıçapında
kullanabildiğini söylemişti.
Nen ustası denen kişilerin
yaklaşık elli metreye kadar çıkabildiğini duymuştum.
Kite neredeyse o seviyede.
Aslında, bütün bir gece boyunca
sürdürebildiğine göre,
muhtemelen daha güçlü.
Bir ustadan daha güçlü...
O zaman Kite gerçekten önemli biri.
Evet, tanıştığımız ilk gerçek profesyonel Avcı.
Tsezgerra da profesyonel Avcıydı,
ama onu sadece bir oyunun
diğer oyuncusu olarak tanıdık.
Bisky inanılmaz bir Avcıydı.
Ama bizim için...
Evet, o bizim Nen hocamızdı.
Ve bize Nen'i öğreten ilk kişi...
Wing-san bizim Nen ustamız ve kurtarıcımızdı.
Geriye dönüp baktığımda,
hep en çok ihtiyacımız olduğu anda
doğru insanlarla karşılaşıyoruz.
Ve o insanlar hep bizi güçlendirdi.
Razor da öyle, değil mi?
Evet.
Ging'in Greed Island'ı seni
eğitmek için yarattığı belli.
Ve oyunu bitirdiğinde,
seni bilerek Kite'a yönlendirdi.
Ging!
Ging, Kite'la karşılaşınca ne olacağını
tahmin etti mi emin değilim.
Ama kesinlikle biliyordu ki
Ging'in saygısını kazanmış bir adamı
beğeneceğini biliyordu.
Ve hiç şüphesiz, Kite ile gideceğini de biliyordu.
Kite ile seyahat ederek güçlenmemizi istiyor.
Yine de burası oldukça sert bir antrenman yeri.
Bu yüzden sürekli kararlı olup olmadığını soruyorum.
Dediğin gibi,
Ging-san seni bana gönderirken muhtemelen
belli beklentileri vardı.
Ama bu yolculukta sana eğitim vermeyi
düşünmüyorum.
O kadar vaktimiz yok.
Seni yanıma aldım çünkü işe yarayabileceğini düşündüm.
Bundan sonrası senin kararlılığına bağlı.
Güçlüyse, Nen'ini geliştirip savaşarak güçleneceksin.
Zayıfsa, Karıncalar seni yiyecek.
Ama biz ölemeyiz...
Biz profesyonel Avcılarız.
Kendine Avcı diyenler
her zaman avlarını elde eder.
Avcılar için bu birinci kuraldır.
Kendine Avcı diyenler
her zaman av peşinde olmalıdır.
Av, hem avcıyı hem de avı içerir.
Bu bir irade savaşıdır.
İrade savaşından zaferle çıkmak
başarılı bir avın sırrıdır.
Kaybeden, kazananın kurallarına
ve geleneklerine uymak zorundadır.
Genellikle bu, kaybedenin ölümü anlamına gelir.
Kurallar...
Eğer bu sonucu istemiyorsan, kazan.
Nen'ini geliştirmek elbette önemli.
Ama başarılı bir Avcı olmak için
düşmanını ve kendini anlamalısın.
İş-İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden o zaman bana vurmuştun!
Aptal!
Bu mevsimde neden Yılan Kayın Ormanı'na
girmeye çalışıyorsun?!
Bak!
Bu, yavrulu Tilkiayılar tarafından yapılmış
bir bölge işareti.
Gören her hayvan uzak durur!
Bu, ormanın kuralı ve geleneğiydi.
Bana kuralları Ging'in yerine sen öğrettin.
Ah...
Doğru... şimdi hatırladım.
Avcı Lisansı mı?
Bu ne?
Bu Ging-san'ın.
Ha? Ging'in mi?
Final sınavımın ne olduğunu hatırlıyor musun?
Evet, Ging'i bulmak.
Test başlamadan önce, Ging-san bunu bana verdi.
Onu bulmak için bunu kullanmamı söyledi...
Bulduğumda ona geri vermeyi planlıyordum.
Ha? Geri almadı mı?
Hayır...
Bunu unutmuşum bile.
Gon, Ging-san'ı kendi başına bulacağını söylemiştin, değil mi?
Ha?
Evet.
O zaman bunu yapmalısın.
Bunu benim yerime geri verir misin?
Tabii!
Ama önce bu işi seninle bitirip daha güçlü olmalıyım.
Sonra Ging'i bulup bunu geri vereceğim.
Söz veriyorum!
Sana güveniyorum.
Pekala,
iz kaybetmeden devam edelim.
Al bakalım!
Sıradaki!
Vasat olmak korkunç...
Gücünü ortaya çıkarmak için tüm bu zahmete katlanmak zorundasın.
Peggy, bunu sana bırakıyorum.
Nereye gidiyorsun?
Gerçekte ne kadar güçlü olduğumu öğrenmek istiyorum.
Bu bir canavar.
Bu da ne?
Buna inanamıyorum!
Sorun ne, Kite?
Gon, Killua...
Kaçın!
Ha?
Acele edin!
Buradan gidin!
Buldum seni...
Benden uzak dur!
Malice
Ahma—
İyi karar, Killua.
Gon'u al ve kaç!
Bu sefer başın büyük belada...
Bakalım iyi bir atış yapabilecek misin!
3!
Ha, demek böyle şeyler yapabiliyorsun?
Kendimize fazla güvenmiştik...
İkimiz bile kolunu kaybetmiş Kite'den daha zayıftık.
O şey biliyordu.
Gerçek bu.
Eğer Kite yalnız olsaydı,
büyük ihtimalle bu olmazdı.
Aptallardık!
Hey...
Bak.
Ha? Kite'ı geride mi bıraktınız?
Neden?!
Ne oldu?
Neler oluyor, açıkla!
B-Bekle, ne yapıyorsun?!
Evet, anlıyorum.
Orada biraz daha bekleyebilir misin?
Şu an sana doğru geliyoruz.
Takviyelerimiz var.
Başkan Netero.
Bu da ne? Sadece çocuklar bunlar.
Oyun oynamaya geldiyseniz, yanarsınız.
Evinize dönün.
Yeter, Morel-san.
Bu hiç hoş değil...
Onlar sadece çocuk.
Epey perişan görünüyorsunuz.
Düşman o kadar güçlü müydü?
Bir tanesi Nen kullanabiliyordu.
Şimdiye kadar gördüğüm en kötü auraydı.
Abiminkinden bile beter...
Hisoka'nınkinden bile...
Artık Nen'i kendim öğrendiğim için anlayabiliyorum.
Sizler inanılmaz derecede güçlüsünüz.
Ama yine de o şeyi yenebileceğinizi göremiyorum...
İnsanlar bilinmeyenle karşılaştığında,
perspektiflerini kaybetme eğilimindedir.
Şu anda bir panik durumu yaşıyorsunuz.
Burası artık bizim işimiz, sen yatıp dinlen.
Benden pek bir farkın yok, Knov.
Çocuk...
Bir Nen dövüşünde kimin kazanacağını konuşmaya başladığın anda zaten yanılıyorsun.
Çoğu durumda, rakibinin yeteneklerini bilemezsin.
Bir anlık dikkatsizlik,
her şeyi tersine çevirip bir cana mal olabilir.
Gösterilen aura miktarına göre varsayım yapamazsın.
Savaş her an değişebilir.
Nen ile dövüşmek budur.
Ancak ne olursa olsun,
her zaman zaferden emin şekilde savaşmalısın.
Bu bir Nen kullanıcısının ruhudur.
Rakibinin aurası karşısında bunaldığın
ve kaçtığın an, diskalifiye oldun.
Bir kaybedenden bile daha aşağısın!
Morel, yeter artık.
Gon uyuyor mu?
Düşmana saldırmak üzereydi,
ben de onu durdurmak için güç kullanmak zorunda kaldım.
Gücümü kontrol edecek zamanım olmadı,
ne zaman uyanacağını bilmiyorum.
O zaman bu çocukta potansiyel var demek.
Morel!
Dev Chimera Karıncaların insanları yediğine inanmak zor,
ama bu doğru gibi göründüğü için,
kayıpları en aza indirmeliyiz.
Yeterince güçlü olmayan savaşçılar gönderirsek, sadece düşmanı güçlendirmiş oluruz.
Anlıyor musun?
Evet.
İşte bu yüzden sadece üç kişi var.
Seçilmiş birkaç kişi...
Biz
yeterince güçlü değiliz.
En yakın köye iki suikastçi gönderdik.
Savaşmak isteyip istememek senin kararın.
Ama buraya gelmeden önce onları yenmelisin.
Eğer bir Avcı olarak yaşamak istiyorsan...
Yardıma muhtaç değiliz.
Sadece güçlü olanları arıyoruz.
Savaşacak mısın!? Yoksa hayır mı!?
Rakibin aura'sı karşısında ezilip
kaçtığın an, elendin demektir.
Sen bir kaybedenden bile değersizsin!
Artık benim bir niteliğim yok...
Killua...
Teşekkürler.
Neden bana teşekkür ediyorsun?
Beni durduran sen değil miydin?
Orada kontrolümü kaybetseydim,
Kite'ın işine engel olurdum.
O zaman üçümüz de ölebilirdik.
Ama ben...
Kite'ın ölmesine izin verdim...
Kite yaşıyor!
O şeyin onu yenmesine asla izin vermezdi!
Ama yarasını göz önüne alırsak,
hareket etmesi zor olurdu.
Yani muhtemelen saklanıyordur.
Bizim dönmemizi bekliyordur!
O yüzden hemen geri dönmeliyiz...
Daha güçlü olduğumuzda.
Kite'ı kurtarmak için!
Gon...
Sen bir ışıksın.
Evet, haklısın.
Bazen o kadar parlak parlıyorsun ki,
gözlerimi kaçırmak zorunda kalıyorum.
Yine de, yanında kalmam sorun olmaz mı?
Hadi gidelim.
Daha güçlü olmak için!
Sizi her zaman bekleriz!!
Şatoda bir dondurucu hazırlayın.
Yüzden fazla insan saklayabilecek
bir tane lazım.
Koleksiyonumuzun çürümesini önlemek için.
Evet.
Sanırım.
Oldukça güçlüyüm.
Sonraki bölüm: Promise x ve x Reunion.
Killua olmalı...
Sandalyede uyumaya devam et, dostum.